Kenapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu masuk ke air laut tadi?
Ayahku membelikannya untukku
Apakah rusak?
Saya berhenti sejenak
Direktur!
Maaf, maaf, direktur!
Itu bagus, sungguh
Mengapa? Ada apa denganmu?
Wolbaek tidak bisa datang.
- Apa?
- Dia bilang dia terkena cacar air.
Hei, lalu bagaimana kalau syuting besok?
Bagaimana dengan syuting lusa?
Ah! Hei, apa yang harus aku lakukan!
Hei, itu terlalu jauh dari sini, aku tidak bisa kembali
Itu dia, Nak!
Apakah Anda tinggal di lingkungan ini?
Apakah orang tuamu sudah pergi bekerja?
Ibu pergi bekerja di pabrik
Ayah saya adalah seorang penyair
Ibu...
Karena kamu jarang pulang ke rumah
Saya tidak tahu di mana itu
- Kenapa?
- Oh, lihat orang ini.
Apakah jawabanmu terlalu kasar?
Bisakah kamu memberitahuku informasi kontak orang tuamu?
Kami sedang syuting film
Saya akan mengikuti audisi saat itu juga.
Kesempatan itu datang kepada saya
Apakah itu keberuntungan atau kemalangan?
Hei, hei, hei, dimana
Apakah kamu membawa anak seperti itu?
Bagus sekali, kerja bagus.
Mengapa kamu begitu pandai dalam hal ini?
Apakah kamu pandai dalam hal itu?
- Benar-benar?
- Iya
Aku akan kembali saat matahari terbit cerah
Harus!
Mama!
Ibu ada di sini!
putra kami yang cantik
Ya ampun!
Ayo pergi ke Seoul
Sekarang yang tersisa hanyalah sukses
Ibu
Saya akan menjadi manajer sekarang.
Maka kita akan selalu bersama
Hah? Lalu pergi ke Seoul
Bisakah kamu tinggal bersama ibumu sepanjang waktu?
Tentu saja
Oh, ibuku
Untuk memberikannya padamu, voila!
Wah, itu sepatunya?
membukanya
Peluang yang tidak diketahui
Aku bertahan dengan putus asa
Saya ingin tahu apakah itu adalah tali yang menghubungkan keluarga.
Cobalah
Penghargaan Aktor Terbaik
Seon Woo-hae dari film ‘Ewha, Wolbaek’!
Dia berumur 11 tahun, dia yang termuda!
Halo
Ini Seon Woo-hae, yang berperan sebagai Wolbaek.
Dengan semua anak
Saya ingin berbagi kehormatan ini dengan Anda
Terima kasih
Tumbuh dan tumbuh. Tumbuh ke atas dan ke bawah.
Tidak.
Harus ada kemurnian
Itu mengabulkan keinginan
Kekuatan murni karenamu
Orang tuaku kehilangannya
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun
Sangat sulit sampai aku sekarat
Jangan meninggalkan bekas apa pun
Maksudmu turun?
Mengapa matahari kita?
Anda telah berkembang pesat dalam setahun terakhir.
Siapa yang bersama Taerin?
Apakah Anda ingin melihat mereka sebagai saudara laki-laki dan perempuan?
- Wow, sutradara.
- ibu
hanya sekali lagi
Tolong pikirkan itu, oke?
- Direktur
- Aku, ibu
Jika ada sesuatu yang baik lain kali
Saya akan menghubungi Anda
Oh, selanjutnya di mana, pelatih?
Mama!
Bu, sekarang kita
Apakah Anda akan membeli sepatu kets baru?
Saya perlu mengontrol pola makan saya mulai hari ini.
semakin besar dirimu
Anda harus menjadi lebih kecil, Anda tahu?
Saya tidak dapat menemukan alasan untuk berhenti
Saya tidak bisa berhenti
Ah, direktur, halo.
film itu
Anda tahu 'Harry Potter', kan?
Ini adalah versi Korea
Saya akan membuatnya sendiri
Benarkah?
Aku memberimu kesempatan khusus dulu.
Anda harus menangkapnya
Apa yang bisa saya lakukan?
Ah, terima kasih kepada sutradara, tahun kami menjadi lebih baik
Saya tiba-tiba menjadi bintang
Kebanyakan penipuan dimulai dengan iman.
Bagaimana cara keluar
Apakah Anda ingin makan?
keyakinan bahwa hal ini akan terjadi
keyakinan bahwa itu akan menjadi nyata
Jika Anda tidak mempercayainya
Direktur, penipu ini
Itu adalah hutang yang tidak bisa diakumulasikan.
Coba saja ketahuan, kok.
Jika Anda tidak percaya sejak awal
Tidak apa-apa jika Anda meragukannya
Saya merasa bodoh
Ini...
aku minta maaf
Um, menurutku ibu gila
Tahun kita...
Maafkan aku, maafkan aku ibu
Ayah adalah anak itu
Mereka keluar untuk menangkapmu
Anda akan segera mendapatkannya, bukan?
Tidak apa-apa, oke?
Tidak apa-apa kalau begitu
maaf untukku
Karena aku kecil
Tidak, saat aku besar nanti
Betapa ibumu mencintaimu!
Apakah kamu mempercayai ibu dan ayah? eh?
Anda harus mempercayainya
Ya, saya percaya itu.
Saya pikir saya mempelajarinya terlalu dini
berasal dari ketidakpercayaan
Ada juga kenyamanan
Anda harus mempercayainya!
Itu berkilau
Tidak semuanya adalah permata
Korban penipuan hiburan
Ibu aktor Seon Woo-hae
Di rumah sore ini
ditemukan tewas
Yang pertama menemukan situs saat ini
Seon Woo-hae
Saya menjaga ruang upacara sendirian.
saya saat itu
Saya pikir itulah yang saya pikirkan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Minggir, minggir
- Apakah kamu berhutang?
- Hei, ambil gambar sebentar!
Apakah semuanya berakhir saat aku mati? Apakah itu berakhir ketika kamu mati? eh?
- Dimana ayahmu?
- Apakah ada orang dewasa?
- Bicaralah, bicaralah!
- Kemana kamu pergi?
- Hei, sudah cukup, sudah cukup, sudah cukup
- Kamu tidak tahu di mana ayahmu berada.
Anda menandatangani ini...
Apa ini?
- Ha, tentu saja!
- Hai.
- Apakah kamu ayahnya?
- Tidak, tidak.
Ayahku, ayahku, ayahku!
- Apa yang akan kamu lakukan dengan uangku?
- Berhenti membuat film.
- Ayah, bangsawan, ini, ini
- Hei.
Tanda tangan di sini...
Hei, kamu mau kemana?
Apa yang akan kamu lakukan dengan uangku?
Akting seperti apa yang harus kamu lakukan di saat seperti ini?
Saya tidak tahu apakah saya harus melakukannya
mungkin
Saya harap seseorang meneriakkan tanda potong
Mungkin aku sedang menunggu
Potong, oke
Bu, ayo pulang!
Syuting akan berakhir suatu hari nanti
Karena itulah akhir dari akting itu.
Dewa macam apa ini?
Saya suka orang itu
Itu sedang diganti
- Selamat Ulang Tahun
- Seonwoohae sayang
Aktingku bagus
Itu tidak buruk
Mengapa saya bermimpi...
Karena cuaca buruk yang terlalu dini
Keberangkatan kapal dibatalkan
Menurut mereka, hal ini menjadi lebih sering terjadi.
Bagi mereka yang merencanakan perjalanan domestik:
Bukan laut
Bagaimana kalau pergi ke pegunungan?
Laut dengan deburan ombak yang menyegarkan
Gunung yang penuh dengan tanaman hijau
Kami berbagi jadwal kami dengan Anda.
Karena film dokumenter Taerin
Ada penembakan lokal
Mereka bilang mereka merekamnya segera setelah mereka tiba di Seoul.
Ini juga merupakan adegan yang emosional
Oh, apakah kamu membuat jadwalmu seperti ini?
Ha...
Jeyeonah
Hubungi perwakilannya
Apakah lebih baik?
Saya harap ini menjadi topik hangat seperti ini
Orang-orang akan lebih banyak menonton pertunjukannya
Perwakilan, saya tidak
Saya berbicara tentang video yang diunggah.
Aku terus mencoba menghubungimu.
Bahkan bijinya pun tidak dimakan...
Bukankah dunia seharusnya seperti ini?
Bagian sensitif dan pribadi seperti itu...
Saya turun
Setelah melalui proses yang sungguh berbelit-belit
terima kasih
Terima kasih banyak
Syukurlah
Wartawan tidak akan pernah mengecewakan Anda.
Artikel yang awalnya keluar adalah
Tidak ada masalah
dalam artikel lanjutan
Bajingan dengan video terlampir adalah masalahnya.
awasi
Cobalah bersikap ramah
Apakah ada hal lain yang akan meledak?
Seonwoohae
Bahkan ketika aku masih di sekolah kami
Karena sulitnya hidup
Ada banyak rumor
Itu tidak semuanya nyata
hanya hidupmu
Aku merasa seperti aku hidup dengan setia...
Apakah kamu jatuh cinta padanya, bukan Taerin?
Bahkan bagian yang dibenci sang CEO
Saya merasa kamu peduli.
Tim produksi
Anda pasti sudah menerima kontrak penampilan, bukan?
Saya berubah pikiran tentang hal itu
Jika Anda mengatakan Anda tidak akan melakukannya
Banyak orang yang kesusahan, periksalah sendiri
ya
Anda tidak menerimanya?
Ha...
Tidak, Amman tiba-tiba
Bahkan jika kamu masuk
Ada hal lain yang perlu dilupakan
Hei, bisakah kamu mengambilkannya untukku?
Saya akan memasukkannya ke email saya sekarang
Saya tidak menyukainya
Aku sangat membencinya, aku sangat membencinya
Jantung?
Apakah dia anak seperti ini?
Kemana perginya penjual bunga itu?
Oh, aku juga datang
Pintunya terkunci
Kurasa dia sedang pergi
Anda memberikan kebahagiaan
Ah, ini sangat...
Tapi siapa kamu?
Siapa itu? Untuk alasan apa...
aku suka kimchi...
saya seorang rekan...
Tidak, teman, tidak, teman sekelas.
Ah, benarkah?
Ah, itu dia
saya ayah
Ya ampun, wah
- Oh halo.
- Ya, halo.
halo
aku adalah itu...
Ya ampun, dompetku hilang...
Aku sedang syuting dengan Hae sekarang.
Ah, ini perusahaan saudara perempuanku...
Tapi, hei, apakah tahun kita baik-baik saja?
Saya mendengar sesuatu yang buruk muncul
Saya kira Anda datang karena Anda khawatir.
Ya, baiklah, aku pantas mendapatkannya.
Saya tidak tahu apakah itu ada
Eh, nak!
Apakah Anda datang untuk memberikan kebahagiaan?
Apakah kamu di sini?
Mengapa kamu datang?
Hah?
Ya ampun! Ayah membuat kimchi
Kimchi juga penting di rumah.
Saya punya kimchi di rumah
Pergilah, sebentar lagi waktunya tutup.
Hei, matahari sudah tinggi di langit
Apa yang dimaksud dengan menyelesaikan...
Tidak apa-apa karena aku melihat wajahmu, ya
- Masuk.
- Oh tidak, tidak.
Oh, berikan saja ini padaku...
Eh, hei nak, jangan keluar! Ayah pergi
Bersenang-senang dengan teman...
Sampai jumpa lagi
- Masuk.
- Ya, ya
Kemana kamu pergi?
Itu...
Apakah bunga layu harus dikumpulkan secara terpisah?
Bunga layu adalah sampah umum
Ah...
Benda biru yang kau berikan padaku sebelumnya
Karena layu
Hei, apakah kamu masih memasangnya?
Buang saja, tidak sopan juga pada bunganya, tidak sopan.
Mengapa kamu tersenyum?
Hah? Saya merasa lebih baik
Seong Je-yeon
Pernahkah kamu
- Apa aku canggung?
- Tidak, itu tidak mungkin. Mengapa saya?
Oh tidak.
Lalu '1, tidak nyaman'
'2, menyedihkan'
Apa yang kamu katakan...
tidak juga
Apakah aku memintamu untuk memelukku tanpa alasan?
Tentang video itu
- Apa yang disertakan dengan artikel itu
- Iya
Perwakilan memberikannya kepada saya
Karena aku mengucapkan terima kasih untukmu
kamu
Anda tidak perlu khawatir
Apa yang saya syukuri?
Wartawan biasanya tidak menghapusnya.
Terima kasih atas kerja keras Anda
um
Tapi waktunya sangat aneh
Hah?
kontrak penampilan
Tidak, itu sebabnya aku membawanya hari ini...
Apakah kamu di sini untuk ini?
segel
Apakah Anda akan mengambil gambar?
Mulai sekarang, saja
Mari kita bicara tentang bisnis dulu
Jangan mencoba mencari topik
Tidak, bukan itu, tidak...
Itu benar, tapi...
Oh benarkah
Semua orang bilang aku mudah, sangat
- Hanya satu mikrofon...
- Oh ya.
Apakah kamu berisik beberapa hari terakhir ini?
Anda menolak untuk tampil karena Anda takut akan hal ini.
Kamu pasti sudah dewasa...
Sebenarnya aku belum berpikir sejauh itu.
Aku bahkan tidak tahu kalau hanya ada yang tersisa.
aku minta maaf
Jika kamu sudah memutuskan untuk menyerah sekarang,
Saya akan melakukannya dengan sangat baik
Tidak
Mengudara karena aku
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengganggu siapa pun.
sampai akhir
Tolong jaga aku
terima kasih
- Terima kasih
- terima kasih
- Eh, Nuri.
- Oppa
Tidakkah menurut Anda itu perlu penjelasan?
Menurut Anda, apa yang sedang Anda rekam?
Kamu ada di mana?
Biar saya jelaskan
Apakah Anda benar-benar tergila-gila pada uang?
Saat ini, siaran juga demikian
Saya mendengar mereka semua membayar
Tidak mungkin kakakku melakukan sesuatu yang membutuhkan uang.
Tidak ada
Toko bunga biasa yang menurut para penyiar itu gila
Aku bahkan tidak akan mengiklankannya
Um, tidak
- Apa itu?
- Jadi
Apa pertanyaanmu?
Saya hanya ingin mengkritik
Menurutku, aku tergila-gila pada uang
Permisi
Ya, ya
Es krim yang Anda pesan telah tiba.
- Terima kasih
- aku dan
Saya tidak akan mengambil uang sepeser pun
Mereka selalu membagikan bunga.
Ah...
Terima kasih, saya akan menikmatinya.
terima kasih
Oh, hanya...
Seperti apa penampilanku ketika aku masih muda
Kita akan pergi keluar bersama
Anda harus muda untuk memamerkan penampilan awet muda Anda.
Tapi saudaraku, jika masih ada bunga yang tersisa,
Apakah Anda baru saja menyemprotkannya di dekat Anda?
Lalu kita berada dalam masalah besar, benarkah?
Makanlah, itu akan meleleh.
makan banyak
- Hmm!
- lezat?
eh?
Ah, saat PD sedang mencari kopi
Saya rasa sudah selesai
Ah
Siapa?
halo
Itu adik laki-lakiku
Apakah kamu syuting dengan saudaramu?
Itu benar-benar berkembang pesat
halo, saya
Saya adalah manajer dari aktor yang syuting bersama saya.
Tapi bagaimana kamu mengenalku?
Aku dan kakakku sudah seperti itu
Apakah kalian sudah menjadi teman?
Ah...
Anda tidak ingat.
Ketika saya masih muda
Saya juga membacakan buku untuk Anda.
Sebuah buku?
Pesan...
'Sebuah batu kecil
'Aku baru saja terjatuh'
Adikku juga menyukainya
Saudari, semoga sukses dengan syutingmu!
Bagikan bersama
Apa yang dia makan...
Senang bertemu denganmu!
Kamu sudah tumbuh dewasa
Sepertinya aku tidak melihat adik laki-lakiku.
Syukurlah
Ah...
Mari kita tumbuh dewasa
- Apakah ini saudaramu?
- Iya
Apa kenapa tidak?
Mengapa menjadi seperti ini?
Tidak, apa yang terjadi padaku? Semuanya...
Oh benarkah
Bagiku, kamu selalu tumbuh dewasa.
Dia sangat kecil
Tapi itu sangat cantik, Nak
Bukankah kamu cantik sekarang?
Kapan kamu akan membawa rapormu?
cantik
Yang tercantik di dunia
- Dunia ini indah
- Sudah larut, kamu.
Bukankah ini sudah terlambat?
Hei
Adik itu dari tadi
Kamu adalah saudara perempuan itu, kan?
kamu datang untuk bekerja
- Kamu datang untuk bekerja.
- Itu benar.
Seperti apa nilaimu?
Anda terus menyembunyikannya, ya?
Hei, Eunuri, bicaralah pada kakakmu.
Eh, cuacanya bagus jadi aku sedih harus pulang.
Senior Jeyeon, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Kehidupan hobi yang stabil
Sepertinya mereka melakukannya
Kepada orang-orang di tempat kerja
Mereka tidak pernah memberitahuku
Kamu bahkan tidak pergi hiking bersamaku hari ini.
Jadi
Setelah selesai, tidak ada yang bisa dilakukan
Mengapa kamu mengatakan itu padaku?
Hah? Apakah kamu bebas?
Eh, aku libur hari ini.
Bolehkah aku pergi bermain?
Oh, kamu juga bosan.
Tim syuting sibuk bekerja keras.
Tenang, tapi tidakkah kamu merasa kesepian?
Sampai jumpa dalam beberapa hari.
Haruskah aku melihatnya lagi hari ini?
Apakah kamu akan minum kopi? Aku akan membelinya, eh
Menyuruhku untuk tidak datang
Saya melanjutkan, ya?
Halo
A...
Saya menutup telepon
Ya ampun, halo
halo
Ini pertama kalinya kami ke sini, jadi
Bolehkah saya menanyakan arahnya?
Maaf, aku juga tersesat...
Oh, kamu lihat!
Tapi energimu sangat bagus
Terima kasih
Apakah Anda bekerja di dunia seni?
Nenek moyang saya bersyukur
Saya pikir Anda telah mengumpulkan banyak.
Tahukah Anda nenek moyang kita?
Sudah kubilang jangan pergi sendirian
Sayang
Aduh!
Anda punya teman.
Saya pikir kamu tidak tahu
Apa yang bisa kami bantu?
Apakah Anda ingin saya bergabung dengan Anda?
Saya biasanya berbicara dengan Anda ketika saya sendirian.
terima kasih atas bantuan Anda
Saya sangat pemalu
Aku semua gugup menontonnya
Saya mencoba membantu
Apakah kamu gugup?
Aku takut aku akan menangis lagi
ambang emosi
Menurutku itu agak rendah.
Apa ambang batasnya?
diperlukan untuk menimbulkan suatu reaksi
intensitas stimulasi minimal
Sirip?
Oh, aku menyelam bebas.
Ah...
Saya bisa menahan nafas dengan baik.
Akhir?
terlalu pendek
Ya?
Spanduk di sana panjang.
Saya ingin Anda membacanya
Aku malu, tapi aku harus mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Pasti sulit untuk hidup
Ah, kenapa kamu mengkhawatirkanku...
Jika Anda bertanya kepada saya sekarang
Apakah kamu bekerja?
Anda hampir mengambil pekerjaan sebenarnya tadi.
Saya sedang melakukan ini sekarang
Apa pekerjaannya?
Saya baru saja berbicara secara informal sebelumnya.
Kamu bilang 'sayang'
Saya mencoba untuk berpura-pura bahwa kita berada dalam kelompok yang sama.
Ah...
'Sayang' kurang lebih seperti itu.
Dimana tujuanmu?
Saya berharap itu dekat
Jika Anda meninggalkannya di jalan
Saya ingin tahu ke mana pekerjaan itu akan dilakukan lagi.
Ya, inilah tujuanku
Mulai sekarang, Anda dapat melihatnya di ponsel Anda
Ada banyak aplikasi untuk peta, taksi, dll.
Kamu bersama teman itu
Selamat berkunjung
Berhentilah melihat, wajahmu akan tertusuk.
Apakah kamu selalu seperti ini?
Hati-hati dengan orang seperti ini
Jangan hanya ikut-ikutan saja
Minggir, jangan halangi pintu masuk
Oppa, minggir, jangan menghalangi pintu masuk.
Kekuatan macam apa yang dia miliki...
Apakah Anda minum obat?
Apa yang kamu?
Itu benar
Tujuannya sama
Oh tidak
Siapa dia?
'Diri'
'Sayang'
Mengapa Anda menemukan diri Anda di sini?
Mengapa harus ‘diri’?
Pasti ada 'Teman' juga.
Buatlah hobi
Tolong jangan lakukan ini di sini
Saya datang ke sini untuk hobi
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami juga? menyelam bebas
Apa yang kamu lakukan?
Tapi jika itu 'teman'
Haruskah kita minum alkohol bersama?
Seperti oppaku dan senior Jeyeon
Itu benar, aku ingat
Bahkan ketika Anda masih muda, Anda benar-benar membicarakan orang lain
Anda tidak mendengarkan, kan?
tidak
Bagaimana dengan alkohol, itu hanya membuang-buang uang
Alkohol?
Aku akan membelinya, memakannya bersamaku juga
Aku benci itu
Aku menjatuhkannya sebelumnya
terima kasih
Lalu ke Seong Je-yeon
Kurasa aku harus mencoba mengajaknya minum.
-Pelanggan menelepon sekarang...
- Hah? Dia menolak
Senior saya memberi tahu saya bahwa ada kebakaran.
Aku mengirimimu pesan, maukah kamu datang?
Hah?
Ah, sudah kubilang pada seniorku
Ada sesuatu yang tidak bisa saya bicarakan
Saya tidak bertanya
Mengapa? Saya penasaran
Halo
Oh, ada apa?
Saya menyandera aktor Anda.
Jika kamu ingin membawaku, datanglah ke sini
Mo Taerin, kudengar ada kebakaran! Kamu ada di mana? Apakah Anda mematikannya?
Apa ada yang terluka?
Apa yang kamu?
Saya menemukannya
Anda juga ada di sana
Bukankah seharusnya ada?
Ini toko bungaku
Oh, benar
Apa jadinya jika toko bunga terbakar?
api
Api!
Saya berhati-hati untuk tidak memukul wanita.
Kamu memukulku hari ini, eh, motaerin
Anda terkejut
Dimana aku bisa memukulmu?
Oh benarkah
Atau bahkan kamu.
-Di mana aku harus memukul?
- Itu benar, kamu tidak layak untuk dipukul.
- Saudara
- Eh, kenapa, kenapa?
Ini adalah silsilah yang saya buat
- Ah...
- Beritahu Nuri untuk mempersiapkan pelajaran.
- Pengujian minggu ini
- Iya
Apa kamu?
guru
Siapa yang kamu ajar?
saudaraku
Oh benarkah?
Apa yang kamu yakini padanya...
Hei, Seong Je-yeon
Mengapa kamu tidak mengatakan apa pun kepada saudaramu?
Kapan saya melakukannya?
Hei tapi
Jika semua orang sudah selesai dengan urusannya
Bolehkah semua orang pergi?
Mengapa kalian berdua bersaudara?
Apakah itu nyata?
- Iya
- Tidak
Hah?
Kami akan berangkat sekarang
Ya, ayo pergi
- Pergi sekarang?
- Kami akan pergi.
- Aku pergi
- Eh, pergi.
Aku akan pergi, sampai jumpa besok
Jangan datang sebentar
Bukan begitu?
Ternyata tidak
Sampai kapan?
Anda tidak pernah tahu
Saya berharap saya membeli keranjang bunga di sini
Mungkin mereka bersaudara
Hei, masih begitu
Aku menyimpannya di dalamnya
Lucu, sungguh
Apakah kamu dalam kondisi baik?
Saya pikir ada artikel yang buruk
Karena saya gagal ketika saya masih muda
Apakah Anda memiliki pola pikir yang unik?
Aku merasa seperti aku hancur berantakan
Saya tahu bagaimana keadaannya
Aku tidak bisa mengolok-olokmu
Apakah kamu tidak pergi?
Aku pergi, aku pergi
Sisanya yang bukan saudara akan pergi.
Pastikan untuk mempersiapkan diri untuk belajar
Oh, sepi.
Benar?
Apa itu?
Terakhir kali, saat uji fungsi, alasannya
Hanya kami berdua yang terjatuh berdampingan.
Saya gugup saat itu
Kamu sangat berisik.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Kami jatuh bersama
Haruskah aku mengingatnya?
Saya mendapat kartu pengiriman
Oh, itu minggu lalu?
Hanya apa yang ingin saya ingat
Saya mengingatnya
Ah
Seperti ini, seperti ini
Sudah takdir kita bertemu
Kita akan bersama kali ini, ya
jangan mengkhianati
Sudah lama sejak saya bertemu seseorang di Korea.
Saya sangat bersemangat
Saya memiliki kepribadian yang hebat
Kamu cerdas
Ya, ah, sekali lagi...
- Iya
- Ya, lain kali juga.
Saya melihatnya minggu lalu
Kami jatuh bersama
Ah, nomor lisensi itu.
Jika saya segera memperbaikinya
Apakah Anda merasa seperti seseorang yang menunggu?
Kata-kata berubah begitu cepat
Saya rasa Anda dapat menebaknya.
Direktur ruangan sangat terlibat dengan perusahaan.
Anda memiliki pengaruh.
Saya juga membesarkan banyak junior.
terpisah dari karyawan lainnya
Jangan khawatir, kami belum membicarakan apa pun.
Ini seharusnya menjadi akhir yang hangat, bukan?
Bersorak...
Itu tidak berhasil hari ini
Apakah ini akan berhasil besok?
Seperti CEO-nya
Ada saatnya aku menginginkannya
Cukup putus asa.
wanita yang bekerja di sini
Bukankah itu yang kamu katakan?
Tapi
Saat perwakilan melangkah lebih jauh dan lebih jauh,
Itu membuat saya ingin membuat jalan samping.
aku menginginkanmu
Karena kamu tidak takut padaku
Ada saat-saat yang menyenangkan
Saya mendapatkan lebih banyak dan lebih banyak lagi
Saya takut, CEO
Terima kasih banyak
Wah
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda berhenti?
Apa hanya aku saja yang terkejut?
Bagaimana kabar perusahaan Manajer Tim Seong?
Apakah Anda pikir Anda ingin bekerja?
Oh...
Ini pertama kalinya saya mendengar pertanyaan ini.
Menurut saya itu pertanyaan yang sangat bagus.
Di perusahaan apa Anda ingin bekerja?
Itu utopia
bukan perusahaan
Jawabannya sungguh kurang bagus bukan?
Ah...
saya
Perusahaan tempat kalian berdua tidak bersama
Saya tidak bisa membayangkannya
Pada titik tertentu
Sulit untuk berurusan dengan CEO.
Tanda tanya terus bermunculan
Aturan dan metode CEO
Siapa yang harus aku salahkan sekarang?
Apa tujuan Anda di perusahaan ini?
Keyakinan perwakilan tersebut
Apakah ini benar-benar keyakinan Anda?
Direktur, apa tujuan Anda?
Saya? Bekerja hanya menurut penilaian saya sendiri
Tidak, penilaian saya benar.
Membuktikannya
Jangan mengurangi waktu tidur
Ha...
Tidak, Bu, itu pengiriman.
Sudah kubilang aku mengirimnya pulang
Bukan ruang belajar
Saya bahkan membelikan paket masker untuk bibi saya.
Bagikan bersama
- Selamat tinggal.
- Eh, masuk.
Oke, berhenti mengomel.
Ah, sitkom tua itu sayang
Maksudmu itu ada di TV?
Apakah kamu masih cantik?
Wow, dia sangat cantik.
- Bagaimana dia tumbuh dewasa?
- Aku tidak tahu.
Dia tumbuh jelek, terserah.
Apakah Anda memulai sebuah perusahaan?
- Hah?
- ya?
Oh, tidak, tidak, berbicara pada diriku sendiri.
Apa?
Hei
Saya belajar sendiri
Saya pikir kamu punya bakat
Saya pikir saya membuat keputusan yang baik untuk tidak melanjutkan pendidikan.
selagi aku pergi
Anda mengurus makanan Anda
Kemana kamu pergi?
Untuk menanam pohon
Ya, saya tahu nilai anak itu dan pohonnya...
Apakah Anda Spinoza?
Ada apa, saudara? Hah?
Eunuri, beritahu aku
Anda tahu Spinoza, bukan?
Saya akan benar-benar memeriksanya ketika saya kembali.
Rapor ya?
Saudaraku, gunakan koperku dengan hati-hati
Bahkan ketika aku sedang dalam perjalanan sekolah
Itu ditulis dengan sangat indah, itu!
Ambil bayiku... belikan aku satu?
Hei, apa kamu benar-benar tidak tahu?
Atau apakah Anda memberikannya kepada saya?
Keduanya?
Kamera sekali pakai? Sudah lama tidak bertemu
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya
Jangan gunakan itu, itu luar biasa.
Oh, dia putri Gangnam, kan?
Anda pasti pernah menggunakan kamera yang mahal.
Tubuh ini
Ada suatu masa ketika saya masih seorang putri
- Aku akan mengambil fotomu.
- Iya
satu, dua
- Oh, cantik sekali.
- Iya
sekali lagi
satu, dua
Sangat cantik
Eh, oke, oke.
Bagaimana saya harus memberi Anda obat mabuk perjalanan?
air?
Tidak, menurutku ini akan terselesaikan dengan tidur.
Silakan lihat lautnya juga.
Ah, pemandangannya bagus!
Ya ampun, itu bagus!
laut, laut
Hei, aku suka angin!
Kalian berdua, berpura-pura saja bersahabat satu sama lain.
Akankah kita tertawa?
- Apakah kamu berpura-pura menjadi teman?
- Aku tidak dekat dengan orang ini.
Berpura-pura menjadi sedikit ramah
- 'Ahaha'!
-Ahahahaha!
Tidak, tidak, sungguh tidak!
Anda tidak bisa melakukan ini
Ini benar-benar tidak berhasil
Oh tidak
Sepertinya anak-anak, hei, sepertinya anak-anak
Anda bekerja keras
Hah? sampah
- Bagaimana kalau kita melakukannya bersama?
- Eh, ayo kita lakukan bersama.
- Bagaimana kalau kita ambil fotonya?
- Oh ya.
- Oh, cepatlah datang.
- Ayo lakukan ini bersama-sama!
Mengapa ada begitu banyak sampah?
Buang ke mana saja, oh
Saya sudah tumbuh dewasa
'Aku sering mendengarnya'
'Lihatlah dia sebentar, apakah kamu melihatnya?'
‘Di dalam air seperti ini
Apakah ada adegan yang difilmkan?'
- Apakah kamu memintaku mengucapkan dialogku seperti ini?
- Iya
Inilah cara Anda melakukannya
Lalu saudaraku
'Apakah kamu tidak ingat? aku pagi itu...
Ah, pemandangannya sungguh
Sangat cantik
Penulis, ini lebih lanjut.
- Wah, terima kasih.
- Iya
Tidak, senior itu
Dia hanya memotret
aku merencanakan sesuatu seperti ini...
Taerin, apakah itu sulit?
Nak...
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak, itu tidak sulit.
Anda melakukan pekerjaan yang bagus saat berlatih menyekop, bukan?
Ya, jika kamu menyukainya...
Anda bisa mengendarai truk di sini
Apakah ada orang?
Oh aku!
Dulu, di dalam van
Saya hampir hanyut
Itu
Saya 10 tahun bebas kecelakaan.
Mengemudi adalah pekerjaan saya.
Apa itu?
Jika saya tidak pergi, siapa yang akan memindahkan peralatannya?
Karena aku akan memindahkannya
Mereka bilang ini adalah area dimana rusa muncul.
-Apakah kamu tidak khawatir?
- Karena dia kuat.
eh?
Naik saja
lagi
menyalakan mesin
aku akan mengatakannya
sekali lagi
Tidak, pindah ke gigi dua...
Keluarlah, aku akan melakukannya
sekali lagi
matahari mulai terbenam
Apakah itu akan mengganggu syuting?
Mari kita lihat seberapa baik Anda
Dari apa yang bisa saya tebak tentang kondisi Anda
Silakan pilih
1, merajuk
2, merajuk
- Apa?
- Ada hingga 4 kali.
3, itu tidak layak
- 4...
- Oke, itu sudah cukup.
Lakukan saja dua kali
Jangan membuat contoh yang tidak berarti
Anda merajuk
Oh tidak, sungguh
Saya berbicara tentang penulis Jin Moo-young.
Apakah kamu tidak akan menulis sama sekali?
Saya mendengar Anda bersenang-senang menulisnya.
Selamat bersenang-senang?
Edisi pertama telah diterbitkan dan sekarang sudah tidak lagi dicetak.
Hei kamu
Bagi yang senang membacanya
Mengapa Anda mengkritik saya seperti itu lagi?
Anda kesal seperti yang diharapkan
Oh tidak, sungguh
'Aku merajuk'
ya
Sampai jumpa besok
Kerja bagus
Ya, saya akan meneruskannya, ya.
Oh ya, saya mengerti, ya.
- Taerin
- Hah?
Adegan pengeditan sudah keluar
Lagi?
Ha, berapa banyak?
tiga
Ah, karena kamu hafal naskahnya dengan baik.
Percaya dan perbaiki Tuhan
Saya kira Anda terus membayar banyak.
Sekarang, malam ini
Anda akan mengadakan pesta sesudahnya dengan perut babi!
Hmm
Tidak bisakah aku memakannya?
Ini adalah pengaturan yang mengerikan karena saya bekerja keras untuk itu.
Anda tidak bisa bersinar setelah makan daging.
Hafalkan naskahnya, apa pun.
terima kasih
ya
Mengapa?
Katakan 'Ah'
Tidak mungkin
'Ah'
'Ah', eh
Tidak mungkin
Saya setia kepada Taerin.
Biarkan aku melakukan sesuatu yang remeh
Pergi
lezat
rawan
Apa jadinya jika toko bunga terbakar?
api
Kode leluconnya aneh
Ya, lautnya bagus
Eh, eh...
Jahat!
Apakah ada rusa?
Di laut?
Hai
Apakah kamu baik-baik saja?
Seong Je-yeon
jangan datang
Pura-pura tidak tahu, pergilah
Aku tidak melihatmu jatuh
bangun
Apakah kamu suka laut?
baik
Lahir di pantai, itu saja
Apakah kamu lahir di pantai?
Apakah itu sungguh mengejutkan?
tidak
Karena saya tidak tahu
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu masih menyukai laut?
eh...
Semuanya baik-baik saja
Entah itu gunung, laut, atau ladang
oke, ini
Benar?
Kota ini tidak merasa seperti ini
Jadi
Hah? Kemana kamu pergi dengan yang ini?
Anda punya dua di antaranya, gelang.
Hah?
Itu benar
Kapan ini pecah?
Saya pikir Anda akan menjadi kaya, sungguh.
saya ingat
Ingat, kalau begitu
Aku tahu itu kamu ketika aku melihat ini
Ah...
Itu tidak akan rusak
Itu berlangsung lama sekali
Seong Je-yeon
Apakah kamu masih canggung denganku?
sepanjang pembuatan film
Saya harus mematuhinya.
Saya merasa bersalah jika saya lupa
Aku merasa seperti aku menyeretmu ke dalam sesuatu tanpa alasan.
Ha...
Buanglah mulai sekarang
Sepertinya itu adalah sebuah kata yang tidak perlu
Jangan terjatuh lagi saat berjalan.
Tidurlah yang nyenyak, kamu
Uh, uh, uhhh!
- Hai!
- Ah, ah, ah...
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
tidur nyenyak
Apa yang kamu tertawakan?
- Ada apa, ular!
- eh?
Hei, hei, Taerin, dengarkan...
Kamu dimana, ya? Itu ular
Saya tidak punya tempat tujuan
Oh, setidaknya pergi ke mobil, ya?
Hei
- Apakah kamu ingin makan juga?
- Eh
- Bangun.
- Terima kasih
Tapi mereka bilang akan ada ular yang keluar dan memang benar-benar keluar.
Dimana ularnya? ular?
Oh, jangan datang
Jangan datang, jangan datang!
- Ini...
- Oh benarkah?
Tidak, kenapa aku merasa seperti sedang membuat keributan?
Tidak apa-apa jika kamu diam saja
Saya melakukan itu kemarin ketika saya sedang bekerja di ladang.
Sepertinya kamu tidak mendengarku
Itu berbahaya
Anda seorang aktor, Anda harus berhati-hati
Ular? Di mana? Di mana!
Dimana kameranya? kamera!
- Ayo cepat!
- Lewat sini, sini, sini
Tanyakan, hati-hati.
Ular, ular, ular!
Kamu sudah menjadi monster, senior itu kok.
- Kamu digigit?
- Iya
Katanya di sini hanya ada puskesmas.
Ambil perahu tercepat
Menurutku kita sebaiknya pergi keluar bersama.
Ya, eh
Saya akan mengurus hal-hal seperti tanda terima.
Semoga perjalananmu menyenangkan
Ini benar-benar untuk pemimpin tim.
Aku tidak menanyakanmu
- terima kasih
- Oh tidak, tidak.
Apa yang kalian?
Dari siapa Anda mendapat izin?
Apakah Anda membuat film seperti ini?
halo guru
Apakah itu sangat bising?
Tidak, kenapa di tanahku
Cara Mengatasi Masalah Kesehatan
하여튼 이 방송국 놈들 뻔하지, 뭐
아니, 나는 나무 심어 준다
그래 가지고 오케이한 거지
Bagaimana Cara Mengatasinya
Ya, ah...
Bagaimana Cara Mengatasinya?
들어 봐 주실 수가...
Tidak, baiklah aku
들은 얘기가 없다니까
저희가 진짜 거의 다 끝났는데...
- 작가님, 같이 가서 붙어, 붙어
- Bolehkah aku pergi?
- 빨리 가서 빌어, 빌어, 빌어
- 왜, 무슨 얘기 하려고?
Sayang, kenapa kamu seperti ini?
Apa yang kamu katakan?
Panduan Bisnis Lainnya
Tidak apa-apa untuk menanamnya
Manajemen Risiko
Lalu bagaimana kalau kita pergi saja?
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
Ayo kemasi tas kita
Jika Anda ketinggalan perahu, jadwal Anda akan kacau, jadi mundurlah!
Ayo bergerak!
Jika Anda akan membuangnya
제가 남아서 심고 가도 될까요?
Jika kamu menanamnya dengan baik,
Anak-anak ini akan tumbuh dengan baik.
Sendiri?
Hei, apa yang kita putuskan untuk ditanam bersama
Bagaimana aku bisa... sendirian...
Dan mulai hari ini, saya tidak punya akomodasi apa pun.
Anda bisa tidur di mana saja, bukan?
jangan terlalu khawatir
Lalu naik dengan cepat.
Terima kasih atas kerja keras Anda
- Terima kasih atas kerja kerasmu, ya.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Aku pergi
- Mengalami kesulitan
Oke, baiklah, aku sedang kesulitan.
Cheolsu, ayo bergerak!
Ya, terima kasih atas kerja keras Anda.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Senior, ayo cepat pergi bersama.
Saya akan menyelesaikannya
Aku akan mempercayaimu, terima kasih
Oh, itu sia-sia.
Ya, saya mengambil semua kwitansi.
Aku akan pergi naik perahu sekarang, ya.
Oke, sampai jumpa lain kali, oke.
halo
Tolong beri saya tiket untuk jam 4.
Ya ampun, semua perahu sore dibatalkan.
Perahu tidak bisa berlayar karena cuaca buruk.
tidak
Apakah sudah jelas?
Saat ini memang demikian
Pokoknya, jika kapalnya buka besok, naiklah.
Ha...
Oh, ini aku, itu...
Bisakah saya membantu Anda?
Apakah kamu tidak mengalami kesulitan sendirian?
Hei, hei, berikan, berikan, berikan, aku akan melakukannya
Simpan stamina Anda
Karena saya harus menanamnya besok pagi.
Ah...
Apakah karena itu sebuah pulau?
Hujan sering turun setiap hari
Itu benar
Aku tidak tahu cuacanya, sungguh.
Oh, benar, pengambilan darah.
Darah diambil?
Apakah Anda melakukan pemeriksaan kesehatan?
Melakukannya secara berkala
Itu besok pagi, tapi saya tidak bisa pergi.
Eh, berikan padaku
Kurasa kita juga bertambah tua
Ini semakin tua.
jujur
Saya bertanya-tanya kapan saya akan menanam semua ini sendiri.
Saya pikir itu berjalan dengan baik
Jika ini juga satu ruangan,
Aku akan pergi ke asrama itu lebih awal dan tidur.
Ya
Hanya ada satu ruangan tersisa.
Sementara kita membutuhkan kamar
tidak
Tolong dua, dua
Memang benar, penerbangannya tiba-tiba dibatalkan
Saya kira semua ruangan di sekitar penuh?
kamu tidur di sini
Tolong beri aku ruangan itu
Ya, halo
Ah, ya, aku tadi.
Orang yang pergi 10 menit yang lalu...
Ah, ya, ya
Aku bilang kamu terlihat cantik tadi.
Bujangan Seoul itu, ya
Oh ya, benar sekali, aku
Tadi saya bilang masih ada satu ruangan lagi ya.
Ah...
ya saya mengerti
terima kasih
Saya mengalami kesulitan hari ini, saya terlambat
Kamu juga, cepat pergi dan istirahat.
Tidak, kan?
ruangan
Itu tidak hilang, kan?
Apakah Anda ingin tidur di dalam mobil?
Batu, kertas, gunting agar adil?
- Satu pertarungan?
- Iya
Batu, kertas, gunting!
Tiga putaran, batu, kertas, gunting, batu, kertas, gunting!
Sepertinya aku harus tidur di mobil
Tapi itu sedikit menggangguku.
Anda
Anda bisa tidur di dalam mobil
Mengapa saya?
Terima kasih atas kerja keras Anda
Tolong jaga aku dengan baik besok juga
Anda sangat pebisnis.
Sambil berbagi ruangan yang sama
Ah
Saya punya kebiasaan ini
Pernahkah kamu
Sudahkah kamu membaca semua bukuku?
Aku ingin tahu apakah itu menyenangkan
ya
Sejak kamu mengatakannya kemarin
Anda menulis sesuatu yang penuh harapan.
Apakah Anda pikir Anda ingin hidup seperti itu?
Apakah itu menyenangkan?
Ah...
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya karena itu terasa seperti pujian.
Itu lucu
beberapa rasa kekeluargaan
Saya merasakan hal yang sama dan merasakan hal yang sama
Yah, menurutku di usia 20-an juga seperti itu.
Bagaimana tadi?
Bahkan jika saya mengambil cuti dari sekolah
Semua kerabat saya bergegas mendatangi saya
Menjadi marah, menenangkan, memarahi
Mereka bilang dia terlambat pubertas
Dibandingkan saat rumah itu runtuh
Saya pikir persatuan lebih baik
Ketika Anda masih di sekolah menengah atas
Menghemat waktu saat tidur
Anda belajar
Ya, akhirnya saya berhenti.
Saya sedang berpetualang
Saya agak menyukainya
Tempat ini sangat aneh
Itu difilmkan dengan anggaran rendah sambil berguling-guling seperti anjing.
Terkadang itu berjalan dengan baik
Apa yang saya habiskan uang akhirnya gagal
Saya tidak tahu hasil sebenarnya
Tapi mengapa kita melanjutkan?
Haruskah aku membuangnya dan bertualang?
Karena masih ada orang yang tersisa?
Waktu yang kita habiskan bersama, hal semacam itu?
Ini pertama kalinya aku berada dalam adegan seperti ini
yang mendengarkanku
Apakah saya baik-baik saja?
Bertanya
Haruskah kita tidur bersama saja?
Apakah kamu hanya akan berpegangan tangan dan tidur?
ya
Apa? tidak
tidak
Tempat tidur
Itu masih satu
saya
Haruskah aku tidur di tempat tidur?
Jika saya berbicara dengan hati-hati, apakah itu saja?
secara adil
Apakah Anda ingin tidur bersama?
Hah?
Berhati-hatilah dengan hal ini
Anda harus mengatakannya
Ah, aku sangat lelah dan mengantuk
Ayo matikan lampunya
Oh, benar
Itu tidak ada di sini
Ada
Aku bahkan bernapas
Apakah kamu tidak terlalu menyadarinya?
Ya, ada
Saya merasa aneh
Hei, kamu punya pikiran aneh.
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukannya
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Apakah Anda mengatakan lakukan atau jangan lakukan?
Hei, itu sudah cukup
Oke, jangan lakukan itu.
kamu kemudian
Cukup
Karena itu berkilau
Kenapa, kamu...
tidur nyenyak
Ini adalah bentuk lampau
Saya kira tidak sekarang
Hah?
eh!
Tidak ada?
Oh, kurasa itu hanya mimpi
Syukurlah
Hei, ada
Apakah Anda ingin menyingkirkannya?
saya senang
Itu adalah mimpi
Oh, hei, kamu sungguh
Inilah sebabnya Anda menjalankan toko bunga.
Tidak, baunya juga seperti kotoran.
Aku bahkan tidak memikirkan apa pun
Suaranya, sungguh, sungguh
Saya hanya mendengar tentang aplikasinya
Lebih baik lagi bila Anda benar-benar mendengarnya
Itu benar
kaktus
Apakah kamu masih hidup?
Tidak, kenapa kamu terus bertanya kenapa aku membunuhnya?
Saya pikir kamu akan membunuh saya
Punya dendam padaku
Haruskah aku membunuhmu, benarkah?
- Hah?
- Bukan kaktus.
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
Anda baru saja datang dari daratan?
Ah...
Tidak, pertama-tama
Mengapa Anda membawa mobil Anda ke pulau?
Aku bahkan tidak mempersiapkannya
Oh, PD punya biaya terkait mobil.
Mereka bilang mereka akan melakukan segalanya
Anda pasti lupa, baru saja pergi.
Oh, kenapa tidak meledak?
Hubungi asuransi terlebih dahulu
Tunggu sebentar
Jika Anda naik perahu
Tidak dapat dibuka lagi karena cuaca buruk
Lagi! Terjebak di sebuah pulau lagi!
Hanya ada satu ruangan
Pastikan untuk memasang adegan yang dibuat-buat seperti ini
Apakah ada dramanya?
Oh, itu dibuat-buat.
Taerin kami saat ini juga sedang tampil di drama.
Mobil yang dalam kondisi baik tiba-tiba mogok.
Mengapa? Karena itu harus dipecah
Apa yang kamu lihat!
Apa?
'pompa bensin'?
'Saat Anda kehabisan bensin'?
Ah, sudah selesai
Mereka bilang ada pompa bensin di dekat sini.
Aku akan mengambil minyaknya
Ah, hei
Hei, tidak
Saya mendengar bahwa babi hutan muncul di sini sebelumnya.
Saya menerima pesan teks keselamatan
Bagaimana jika saya bertemu seseorang saat saya sendirian?
Hei, itu lebih dibuat-buat.
Apakah Anda khawatir premi asuransi Anda akan naik?
Anda tidak menelepon, kan?
Ugh
Ini adalah area yang tidak termasuk dalam layanan perjalanan bisnis.
berikan
Ah, kenapa berkata begitu sekarang!
anak!
Oh, sungguh
Saya adalah orang yang mengikuti tonggak sejarah.
Perahu-perahu terputus dan mobil-mobil berhenti.
Apa, apakah kamu selalu hidup seperti itu?
Menurut penunjuk arah?
Hah?
tidak
Peta yang belum pernah saya lihat sebelumnya
Aku ingin tahu apakah aku pernah mengikutimu
eh...
Aku bahkan tidak yakin ada jalan
Ada banyak kali saya harus pergi
Seperti sekarang?
Oh, benar
Kamu bilang kamu menyukai petualangan
- Wah
-Kenapa?
Saya menantikannya sejak saya tiba di lokasi.
Apa?
menanam pohon
Kapan saya harus mencobanya?
Jika Anda menanamnya dengan baik seperti ini
Tumbuh dengan baik dan rapi
Saya pikir mungkin ada
Untuk tumbuh ke ukuran yang layak dilihat...
Ini akan memakan waktu sekitar 5 tahun
Akan sangat indah saat bunganya mekar
Apa bahasa bunga?
Aku tidak akan memberitahumu
Chi
- Hei, Seonwoohae.
- Hah?
kamu sungguh
Kenapa kamu bilang kamu akan muncul?
Apakah kalian masih penasaran dengan hal tersebut?
Alasan kenapa kamu menolak mengundangku selama ini adalah
Itu sangat masuk akal.
Tapi yang saya terima adalah
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, aku masih belum memahaminya.
Untuk teman yang hilang
hati
hatimu benar
Kamu tampak hebat
bunga
Bahasa bunga dari pohon yang kita tanam
Apa, kapan kamu mencarinya?
Saya tidak punya waktu untuk melakukan itu
Anda mengada-ada, mengapa?
Puhahahaha!
Anda menulisnya dengan sangat baik.
Ada apa, bisakah aku mencapainya?
Aku bisa mencapainya, aku bisa mencapainya, aku bisa mencapainya, eh!
Saya mencapainya, saya mencapainya!
Aku sangat gila hingga aku sekarat
Tenang saja, aku tidak akan memakanmu.
Jika Anda tidak menyukainya, hindarilah.
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
Syukurlah
Apa yang terjadi pada kita sekarang?
Kami bahkan berciuman
Anda tidak dapat kembali sebelum itu.
Apa yang telah saya lakukan?
Menurutku akan lebih canggung kalau aku pergi diam-diam.
Umurmu sembilan belas tahun
Ia berdiri seperti paruh batu
Muncul kapan saja
saya tersandung
Penerbit aslinya bangkrut...
Karya asli sudah tidak lagi dicetak
Kontrak hanya menyebutkan ‘penulis asli’.
Kenapa kembali lagi!
Setelah itu terjadi, Bu
Kamu tidak datang!
Bolehkah aku berkencan di sini?
Dengan siapa?
Pria yang kamu suka?
Saya penasaran dengan apa yang Anda lakukan
Ini adalah awal dari ketertarikan.
Jika orang yang menendangku bertahan
Bukankah ini cukup bagus?
Jika saya tidak bertemu siapa pun
Maukah kamu bertemu denganku?